isso parece gesso mas não é isso
parece pedra mas não é isto é
plástico isso se chama forró roraima
vou mostrar pra vocês aqui também que
tem uma emenda mas ela é quase
imperceptível quando você se afasta
desta maneira você pode usar na parede
pode usar no teto pode revestir o que
você quiser cada placa dessa aqui ó
tem aproximadamente 50 por 50 são
placas quadradas que você aplica a
qualquer pessoa consegue aplicar passa
tinta por cima e dá um efeito
maravilhoso tem várias formas têm mais
abstrata redonda clássica eo melhor o
preço cada placa dessa custa em média
entre 17 e 20 reais acontece com uma
placa que já cobre boa parte da sua
parede você pode fazer uma parede linda
como essa por aproximadamente 250 reais
é uma ótima alternativa para você que
quer fazer bonito sem gastar muito
e beijo eleitorado praiana que deixar um
comentário lá no instagram dano
sugestão para falar sobre reforços na
peruca reforma não é fácil só chora
chora que está tudo certo
não se esqueça de assinar o canal
curtir esse vídeo também entra no blog
me poupe 9 ponto com que agora tem dicas
também lá de coração bate entende
que para você poder
incríveis com menos de 50 reais
vá lá que o postulado esperado beijo e
até o próximo vídeo